read me txt 


On va commencer a s'interesser au types de les plus basiques. On va commencer par l'affichage d'une liste , avec null et le sens inverse de la lisye$

TP 1, 2, 3
I.
La famille :
Vous avez créé plusieurs prédicats pour illustrer les relations familiales. Il faut créer des listes pour les prédicats homme/1 et femme/1 avec les noms de votre choix.
Vous devez faire des listes des hommes et des femmes et redéfinir les prédicats homme et femme qui valideront un X comme un homme si X fait partie de la liste des hommes, même chose pour les femmes.
II.
Les successeurs :
Vous avez une suite des entiers naturels telle que nous l'avons défini en cours :
succ(0).
succ(s(X)):- succ(X).
Donnez des prédicats des opérations arithmétiques comme :
plus/3
mult/3
puissance/3
Et des prédicats de conversion :
succ_to_dec/2
dec_to_succ/2
III.
Traiter les élements d'une liste :
Définissez les prédicats suivants :
1) occurrence/3 : le prédicat prend trois arguments le premier et l'élément dont on cherche à savoir le nbr d'occurrence(3e arg) dans la liste qui est le 2e arg.
2) longueur_liste/2 : le prédicat longueur donne le nbr total d'éléments d'une liste.
3) n_ième élément : trouver le n_ième élément d'une liste.
4) ajout_nb_liste : il ajoute un nombre dans une liste ordonnée en le mettant à la bonne place.
5) dernier élément d'une liste.